Version 
node   node -v   v20.11.1
npm    npm -v    10.2.4


Paginas de referencia
https://nodejs.org/en
https://www.npmjs.com/

Crear archivo  .gitignore  y colocar:
                		node_modules/*
                		.env

Crear archivo index.js
Crear archivo .env
Crear carpetas:  routes,views,controllers, models


1.Crear    Proyecto  :              npm init                Crea el package.json
    ???  En el archivo package.json  cambiar test por              "start": "node ./index.js",    npm run start o npm start   inicia el index.js ???

2. Dependencias de Produccion
Instalar framework :              npm i express	        Crea el package-lock.json y la carpeta node_modules   4.19.2

3. Dependencias de Desarrollo
Dependencia Nodemon                 https://github.com/grupomanzanares/api_coffee.git	    dependencia de desarrollo que sirve para mantener levantado el servidor  3.1.3
                                                              "server": "nodemon ./index.js"   en scripts   npm run server


Crear archivo de configuracion :   Carpeta config   -- archivo db.js,  configurar variables de entorno conexion a Bd,  modificar index para conexion a bd  
npm i dotenv               //instalar para llamar las variables de entorno
npm i express-validator    // Para realizar validaciones
npm i bcrypt               // Para encriptar contraseñas
npm install mysql2         // Para trabajar con Mysql
npm install sequelize      // Para interactuar con la base de datos